Repository: Blinue/Magpie
Catalog: Magpie/Properties/Resources.*.resx
Languages: zh_cn

# Msg_Error_Caption
source: Error
zh_cn: 错误

# Msg_Error_Failed_To_Capture
source: Failed to capture, please change the capture method.
zh_cn: 捕获失败，请更换捕获模式。

# Msg_Error_Failed_To_Crop
source: This window is too small to crop.
zh_cn: 窗口太小，无法裁剪。

# Msg_Error_Generic
source: An error occurred, please check logs for more information.
zh_cn: 出现错误，请查看日志获取更多信息。

# Msg_Error_Init
source: Failed to initialize Runtime.
zh_cn: 初始化失败。

# Msg_Error_Invalid_Source_Window
source: Invalid source window
zh_cn: 非法的源窗口

# Msg_Error_Run_As_Admin
source: Failed to obtain administrator privileges.
zh_cn: 获取管理员权限失败。

# Msg_Error_Src_Too_Large
source: This window is too large to capture.
zh_cn: 源窗口尺寸不能超过屏幕大小。

# Msg_Error_Vsync_Off_Not_Supported
source: This monitor does not support turning off VSync.
zh_cn: 当前显示器不支持关闭垂直同步。

# UI_Main_Capture_Method
source: Capture Method
zh_cn: 捕获模式

# UI_Main_Current_Window
source: Current Window:
zh_cn: 当前窗口：

# UI_Main_Forget_Current_Window
source: Forget
zh_cn: 忘记当前窗口

# UI_Main_Hotkey
source: Hotkey
zh_cn: 热键

# UI_Main_Injection_Mode
source: Injection Mode
zh_cn: 进程注入

# UI_Main_Injection_Mode_Injection_At_Startup
source: Injection at Startup
zh_cn: 启动时注入

# UI_Main_Injection_Mode_No_Injection
source: No Injection
zh_cn: 不注入

# UI_Main_Injection_Mode_Runtime_Injection
source: Injection at Runtime
zh_cn: 运行时注入

# UI_Main_Options
source: Options
zh_cn: 选项

# UI_Main_Parse_Failure
source: Parse Failure
zh_cn: 解析失败

# UI_Main_Scale_After_5S
source: Scale after 5s
zh_cn: 5秒后缩放

# UI_Main_Scaling_Mode
source: Scaling Mode
zh_cn: 缩放模式

# UI_Options_About
source: About
zh_cn: 关于

# UI_Options_About_Feedback
source: Feedback
zh_cn: 反馈

# UI_Options_About_Licenses
source: Licenses
zh_cn: 开源许可

# UI_Options_About_Licenses_Close
source: Close
zh_cn: 确定

# UI_Options_About_Licenses_Header
source: The liceses that Magpie Uses:
zh_cn: Magpie和它使用的开源软件的许可：

# UI_Options_About_Licenses_Title
source: Magpie Licenses
zh_cn: Magpie 开源许可

# UI_Options_About_Project_URL
source: Project URL
zh_cn: 项目地址

# UI_Options_About_Support
source: Support
zh_cn: 支持

# UI_Options_About_Thanks
source: Thanks
zh_cn: 鸣谢

# UI_Options_About_Thanks_Contributors
source: All those who have provided feedback and contributions to Magpie
zh_cn: 所有为Magpie提供反馈与贡献的人

# UI_Options_About_Thanks_Shaders
source: All shader projects supported by Magpie
zh_cn: Magpie移植的所有优秀着色器项目

# UI_Options_About_Version
source: Version
zh_cn: 版本

# UI_Options_Advanced
source: Advanced
zh_cn: 高级

# UI_Options_Advanced_Breakpoint_Mode
source: Breakpoint Mode
zh_cn: 断点模式

# UI_Options_Advanced_Debugging
source: Debugging
zh_cn: 调试

# UI_Options_Advanced_Disable_DirectFlip
source: Disable DirectFlip
zh_cn: 禁用 DirectFlip

# UI_Options_Advanced_Disable_Effect_Cache
source: Disable Effect Cache
zh_cn: 禁用效果缓存

# UI_Options_Advanced_Logging
source: Logging
zh_cn: 日志

# UI_Options_Advanced_Logging_Level
source: Logging Level
zh_cn: 日志级别

# UI_Options_Advanced_Logging_Level_Error
source: Error
zh_cn: 错误

# UI_Options_Advanced_Logging_Level_Info
source: Info
zh_cn: 信息

# UI_Options_Advanced_Logging_Level_Off
source: Off
zh_cn: 关闭

# UI_Options_Advanced_Logging_Level_Warn
source: Warn
zh_cn: 警告

# UI_Options_Advanced_Open_Logs_Folder
source: Open Logs Folder
zh_cn: 打开日志文件夹

# UI_Options_Advanced_Save_Effect_Sources
source: Save Sources when Resolving Effects
zh_cn: 解析效果时保存源代码

# UI_Options_Advanced_Show_All_Capture_Methods
source: Show All Capture Methods
zh_cn: 显示所有捕获模式

# UI_Options_Advanced_Show_Debugging_Options
source: Show Debugging Options
zh_cn: 显示调试选项

# UI_Options_Advanced_Simulate_Exclusive_Fullscreen
source: Simulate Exclusive Fullscreen
zh_cn: 模拟独占全屏

# UI_Options_Advanced_Warnings_Are_Errors
source: Treat Warnings as Errors when Compiling Shaders
zh_cn: 编译着色器时将警告视为错误

# UI_Options_Application
source: Application
zh_cn: 应用程序

# UI_Options_Application_3D_Mode
source: 3D Game Mode
zh_cn: 3D 游戏模式

# UI_Options_Application_Always_Run_As_Admin
source: Always Run as Administrator
zh_cn: 始终以管理员权限运行

# UI_Options_Application_Crop_Title_Bar_Of_UWP
source: Crop the Title Bar of UWP Windows
zh_cn: 裁剪 UWP 窗口的标题栏

# UI_Options_Application_Custom_Cropping_Bottom
source: Bottom
zh_cn: 下

# UI_Options_Application_Custom_Cropping_Left
source: Left
zh_cn: 左

# UI_Options_Application_Custom_Cropping_Right
source: Right
zh_cn: 右

# UI_Options_Application_Custom_Cropping_Top
source: Top
zh_cn: 上

# UI_Options_Application_Custom_Cropping_Unit
source: Unit: pixel
zh_cn: 单位：像素

# UI_Options_Application_Enable_Custom_Cropping
source: Enable Custom Cropping
zh_cn: 启用自定义裁剪

# UI_Options_Application_Language
source: Language
zh_cn: 语言

# UI_Options_Application_Language_Default
source: Default
zh_cn: 默认

# UI_Options_Application_Minimize_To_System_Tray
source: Minimize to the System Tray at Startup
zh_cn: 开机启动时最小化到系统托盘

# UI_Options_Application_Minimize_When_Close
source: Minimize to the System Tray when Close the Window
zh_cn: 关闭时最小化到系统托盘

# UI_Options_Application_Run_At_Startup
source: Run at Startup
zh_cn: 开机启动

# UI_Options_Common_Restart_To_Apply
source: This change will be applied after restarting Magpie.
zh_cn: 此更改将在重新启动Magpie后应用。

# UI_Options_Scale_Adapter
source: Graphics Adapter
zh_cn: 图形适配器

# UI_Options_Scale_Adapter_Default
source: Default
zh_cn: 默认

# UI_Options_Scale_Adjust_Cursor_Speed
source: Adjust Cursor Speed while Zoomed
zh_cn: 缩放时调整光标速度

# UI_Options_Scale_Cursor
source: Cursor
zh_cn: 光标

# UI_Options_Scale_Cursor_Do_Not_Draw
source: Do not Draw the Cursor
zh_cn: 不绘制光标

# UI_Options_Scale_Cursor_Interpolation_Mode
source: Interpolation Mode
zh_cn: 插值算法

# UI_Options_Scale_Cursor_Interpolation_Mode_Bilinear
source: Bilinear
zh_cn: 双线性

# UI_Options_Scale_Cursor_Interpolation_Mode_Nearest
source: Nearest
zh_cn: 最近邻

# UI_Options_Scale_Cursor_Same_As_Source_Window
source: Same as Source Window
zh_cn: 和源窗口相同

# UI_Options_Scale_Cursor_Zoom_Factor
source: Zoom Factor of the Cursor
zh_cn: 光标缩放系数

# UI_Options_Scale_Disable_Low_Latency
source: Allow Additional Latency to Improve Performance
zh_cn: 允许额外的延迟以提高性能

# UI_Options_Scale_Disable_Round_Corner
source: Disable Round Corner while Zoomed
zh_cn: 缩放时禁用窗口圆角

# UI_Options_Scale_Disable_Window_Resizing
source: Disable Window Resizing while Zoomed
zh_cn: 缩放时禁用窗口大小调整

# UI_Options_Scale_Multiple_Monitors
source: Multiple Monitors
zh_cn: 多显示器

# UI_Options_Scale_Multiple_Monitors_All
source: Use All Monitors
zh_cn: 使用所有显示器

# UI_Options_Scale_Multiple_Monitors_Intersect
source: Use the Monitors that the Source Window Intersects
zh_cn: 使用源窗口跨越的所有显示器

# UI_Options_Scale_Multiple_Monitors_Nearest
source: Use the Monitor Nearest to the Source Window
zh_cn: 使用距离源窗口最近的显示器

# UI_Options_Scale_Open_Scale_Config
source: Open Scale Config
zh_cn: 打开缩放配置

# UI_Options_Scale_Overlay
source: In-Game Overlay
zh_cn: 游戏内覆盖

# UI_Options_Scale_Overlay_FPS
source: Show FPS
zh_cn: 显示帧率

# UI_Options_Scale_Overlay_Hotkey
source: Hotkey
zh_cn: 热键

# UI_Options_Application_Restore_Full_Screen
source: Restore Fullscreen when Source Window Regains Focus
zh_cn: 源窗口重获焦点时自动恢复全屏

# UI_Options_Scale_Source_Window
source: Source Window
zh_cn: 源窗口

# UI_Options_Scale_VSync
source: Vsync
zh_cn: 垂直同步

# UI_Options_Title
source: Magpie Options
zh_cn: Magpie 选项

# UI_Options_Zoom
source: Zoom
zh_cn: 缩放

# UI_SysTray_Exit
source: Exit
zh_cn: 退出

# UI_SysTray_Main_Window
source: Main Window
zh_cn: 主窗口

# UI_SysTray_Options
source: Options
zh_cn: 选项

# UI_SysTray_Scale_After_5S
source: Scale after 5s
zh_cn: 5秒后缩放

# UI_SysTray_Text
source: Magpie Hotkey: {0} Scaling Mode: {1} Capture Method: {2}
zh_cn: Magpie 热键：{0} 缩放模式：{1} 捕获模式：{2}
